Ten przykład skłania do szerszej refleksji na temat jakości merytorycznej dostępnych w Internecie materiałów. Często słyszałem od ludzi nauki, że Internet jako źródło wiedzy jest swoistym śmietnikiem. Niestety wraz z upowszechnianiem się dostępu do Internetu wzrasta ilość treści bezwartościowych. Mógłbym nawet zaryzykować twierdzenie, że w pewnym sensie czasy gdy mało kto miał dostęp do Internetu miały swoje zalety. Obecnie wszędzie gdzie tylko można postuluje się najlepiej darmowy dostęp do Internetu i najlepiej dla wszystkich. Nie twierdzę, że w Internecie nie ma treści wartościowych. Oczywiście, że są. Wraz z rozwojem Internetu ogromnie dużo ich przybyło. To świetnie. Tylko, że przybyło również ogromnie dużo śmieci, a surfowanie po śmietnisku przestaje być przyjemne.
tl;dr
