przypadku to oczywiście nic poważnego, ale warto wyarabiać sobie dobre nawyki.
Stałe powinno się opatrywać dodatkowym słowem kluczowym const. To również niby nic wielkiego, ale stosowanie const poprawia właściwość "samo-komentowania się" kodu. Gdy patrzymy na duży objętościowo kod, wyłapanie słów const pomaga w "uchwyceniu" koncepcji działania programu.
Linijka 14 jest kwintesencją całego przykładu. Wyraźnie widać, że autor chciał się pochwalić obiektowością. Programiści często lubią się chwalić różnymi wysublimowanymi konstrukcjami. Tylko, że na dłuższą metę to również nie jest dobra praktyka. Kod należy pisać w sposób 